Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(ma jeunesse)
(Épisode 1)
Bonjour.
Oui, bonjour.
Oh, j'y suis presque. Oui.
- Bonjour. - Salut.
Oh, madame. Combien coûtent les lisianthus aujourd'hui ?
- Oh, ce sont les lisianthus ? - Oui.
- Sept dollars ? - Oui.
- Salut. - Oh, tu as réussi.
Parfait.
Oh, c'est à moi.
Oui, merci.
Merci. Bonne journée.
Merci, madame. Merci encore.
Et le prix du meilleur acteur revient à...
Sunwoo Hae pour son rôle dans « Ihwa, Wolfbike ! »
À seulement 11 ans, il est notre plus jeune gagnant à ce jour !
Monsieur, veuillez vous asseoir ici.
Oui, c'est Sunwoo Hae.
Qui appelle ?
Seriez-vous par hasard Sunwoo Hae, l'ancien enfant acteur ?
Oh non. Attends une seconde.
Monsieur, s'il vous plaît, écoutez-moi.
Tiens, laisse-moi essayer.
Bonjour, c'est le réalisateur, Jin So Ra...
Il a raccroché ?
Il a dit non sans même avoir entendu le discours.
Il ne répond pas.
Allons le trouver.
Cette fois, mettons au moins un pied dans la porte.
Voici les modifications apportées à l'émission. Merci de les consulter.
Oui, directeur adjoint.
Comment pouvez-vous nous envoyer des pages révisées deux heures avant le tournage ?
Sommes-nous les seuls à recevoir ces messages en retard à nouveau ?
La commande de salade à emporter est prête.
Ok, on se voit sur le plateau.
D'accord!
Merci.
- Héhé.
Je vois dans les pages révisées qu'il porte à nouveau du blanc.
Un homme qui continue à porter du blanc...
devant une femme traumatisée par le blanc.
Est-ce une romance ou un thriller ? Un thriller, n'est-ce pas ?
Il restera comme ça jusqu'au tournage final. Que pouvez-vous faire ?
On dit qu'un léopard ne peut pas changer ses taches.
Hé, ne le tache pas.
Merci.
C'est un vrai con.
Oui, je suis près du feu. Où es-tu ?
Oui, je suis presque à l'intersection.
Où est le pick-up ?
Hé, je te vois !
D'accord.
Je vais juste traverser la rue et monter à bord.
Oui. Hé.
J'ai compris!
D'accord.
- Oh mon Dieu ! - Ça va ?
Hé, cette voiture... Elle démarre !
- Ça va ? - Oh mon Dieu.
- Qu'est-ce qu'on fait ? - L'alcool...
- Tiens. - Mon alcool...
- Allons à l'hôpital. - L'hôpital ?
Mon Dieu, ça m'a complètement dégrisé.
Je t'ai dit que tu devrais d'abord aller à l'hôpital !
Ça va ?
Attends ici.
- Excellent travail aujourd'hui. - Excellent travail.
Excellent travail, tout le monde.
- Tae Rin. - Oui ?
Allez-y, dirigez-vous vers la voiture.
Je vais finir, puis nous pourrons y aller.
- Très bien. - D'accord.
Excusez-moi, directeur Yang ?
Tu as une seconde ?
Hé ! T'es fou ?
Espèce de punk taré ! Pour qui te prends-tu ?!
- Sors pendant que je suis gentil. - Quoi ?
Quoi... Espèce d'abruti. Attends un peu !
Tu arrêteras d'être gentil, et après ?
Qu'est-ce que tu vas faire, espèce de punk ?
Excusez-moi, mais j'apprécierais que vous respectiez le code de la route.
Qui est ce punk irrespectueux ?
Quoi ? Hé, tu viens d'esquiver ça ?
Oh, espèce de voyou. D'accord, très bien.
N'esquive plus, espèce de voyou. Tu as compris ?
Ce satané punk.
Hé, espèce d'abruti !
Zut !
Excusez-moi, monsieur.
Veux-tu venir avec moi au commissariat ?
ou vas-tu t'excuser ?
En fait, j'espérais que tu ferais les deux.
Laisse tomber ? De quoi parles-tu ?
C'est exactement pour cela que vous êtes toujours exploité.
C'est de l'alcool que nous ne pouvons même pas remplacer.
C'est la voiture de Seok Joo. Devrais-tu la conduire comme ça ?
Est-ce que Seok Joo est au courant de ça ?
C'est ça qui t'inquiète ?
De toute façon...
J'ouvre la boutique un peu plus tôt aujourd'hui.
Nous devons compenser la perte d’alcool.
Espèce de radin.
Sois honnête. Tu l'as fait pour l'argent, n'est-ce pas ?
Oh, allez maintenant.
Comment as-tu pu suggérer une telle...
chose flagrante et évidente ?
L'équipe de garde-robe a déclaré avoir préparé une tenue noire, comme le prévoyait le scénario.
Il faut s'en tenir au script.
Mais l'écrivain l'a changé pour une tenue blanche.
C'est la meilleure séquence de tout l'épisode,
et si nous y parvenons, cela fera ressortir les personnages principaux.
Tout ça parce que ton acteur devait être beau,
cela va tout gâcher.
Mon Dieu, de t'entendre parler,
on pourrait penser que Mo Tae Rin est le personnage principal.
Mais elle n'est qu'une actrice à forfait.
Hé, pendant un mois, cette tenue était noire,
et maintenant, tout d'un coup, c'est blanc aujourd'hui.
Et c'est une scène avec une continuité directe.
Comment ses vêtements peuvent-ils être blancs au milieu de la scène ?
Je ne suis pas le seul à être dérangé par cela.
L'écrivain est-il fou ?
- Hé ! - Quoi ?
Il a dit qu'il voulait du curry,
Je dois donc aller l'acheter. Tu dois le faire maintenant ?
Ne changez pas de sujet.
Est-ce une conversation sur le curry ?
Attends une seconde.
Oh, le curry est-il prêt ?
Oui, je suis en route.
Hé, Je Yeon.
L'assistant réalisateur, le superviseur de scénario et le directeur de salle...
tout cela m'a tourmenté.
Mais que puis-je faire ? Il refuse de bouger.
Je suis à bout de nerfs ici.
Et c'est moi qui reçois toute la chaleur.
Que suis-je censé faire ?
Tu pourrais au moins faire semblant d'essayer de le convaincre.
Bref, je m'en vais.
Ce curry...
Un petit coup de coude... Ça devrait faire l'affaire.
Oh, non, oublie ça.
- Je m'en vais. - Va.
Au revoir.
Bosse.
Renversez du curry sur la chemise.
Renversez-le.
Tête!
Taille!
Tête! Taille!
Curry!
Tête!
Sur le t-shirt ! Le curry !
Renversez-le ! Mettez-le partout !
Sur tes vêtements ! Curry !
Renversez-le ! Mettez-en partout ! Sur vos vêtements !
J'adore le curry
Curry.
Mon Dieu, c'est tellement bon.
Mon Dieu, du curry
Hé!
- Oui ? - Je porte du blanc !
Oh, désolé. Je viens de...
Sois prudent.
Mon Dieu.
Mon Dieu, cette chemise...
C'est la seule chemise blanche. Ceci...
Je vais partir maintenant.
À bientôt, Sung Je Yeon.
Vous ne partez pas tous les deux ?
Nam Jun ho a enfilé sa tenue originale...
parce que son costume n'est pas prêt.
Il a renversé du curry sur sa chemise.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je Yeon, ma réunion est encore en retard aujourd'hui.
On dirait que je ne pourrai pas venir. Désolé.
Enfin en congé du travail !
Tu ne dors jamais ?
Il est 3 heures du matin.
Mon Dieu, tu m'as attendu tout ce temps ?
Vous connaissez l'émission du producteur Yu Je Il ?
Même une place d'invité serait géniale. Tu ne trouves pas une solution ?
J'ai entendu dire que le PDG en avait également parlé aujourd'hui.
J'allais prendre une longueur d'avance.
Je Il est occupé à essayer de trouver un romancier en ce moment.
Vous devriez probablement vous renseigner sur cet auteur, juste au cas où.
Vu la façon dont il continue à le mentionner, il doit être un grand fan.
Comment s'appelle le romancier ?
Jin Mu Yeong.
Oh, j'ai lu ses livres à l'université.
C'était tellement rafraîchissant, ça m'a complètement époustouflé.
Ok, j'ai compris.
Donc...
À propos de votre pilote...
N'y a-t-il vraiment pas de place pour Tae Rin ?
Toi...
Est-ce que tu fais ça tous les trimestres ?
Quoi, tu penses que je te dois quelque chose ?
Savez-vous ce que c'est que de ne pas trouver la personne dont vous avez besoin ?
Qui cherchez-vous désespérément à trouver cette fois-ci ?
Je peux aider.
Si nous allons avec Mo Tae Rin...
la seule option est l'émission abandonnée, la jumelant avec Sunwoo Hae.
Ce projet...
Tu es toujours accroché à ça ?
C'est Yeon.
Que dirais-tu de faire le travail de terrain et de trouver Sunwoo Hae pour moi ?
Si tu le fais, j'organiserai une rencontre avec Je Il pour toi.
Vraiment?
Tu le promets ?
Vous achetez des fleurs pour quelqu'un ?
Je ne sais pas pourquoi me faire larguer à mon âge...
ça me fait grincer des dents comme ça.
Quoi?
Je vois.
Un jour, j'ai pleuré toutes les larmes de mon corps.
Le lendemain, je l’ai maudit.
Et à la fin,
Je crois que je l'ai raté.
Tu t'en souviens encore ?
Oublie ça, veux-tu ?
Je venais d’avoir 20 ans et c’était la première fois que je buvais.
Te voir pleurer ?
C'était tout un spectacle.
Mais pourquoi évoquer Sunwoo Hae maintenant ?
Droite.
Il s’agit de ce projet qui a été abandonné l’année dernière.
Est-ce que c'est de retour sur la table ?
Non, pas encore.
Je ne sais pas encore avec certitude.
Quelqu'un a posté ça sur mon fil d'actualité il y a quelque temps.
Plus je regarde, plus j'en suis sûr.
C'est bizarre de simplement se présenter, cependant.
Je lui ai dit des choses dures au lycée.
Il essayait juste de s'en sortir, et je l'ai traité comme un moins que rien.
Fais juste comme si tu n'étais pas toi.
Allez-y déguisé.
Que diriez-vous d'une fausse moustache ?
C'est ridicule.
Non, et si j'allais simplement vérifier la boutique et que je revenais ?
Ra peut donc gérer l'offre de casting.
Disons simplement que tu vas là-bas.
Et c'est vraiment lui.
Tu penses qu'il sera d'accord ?
Si j'étais lui, je ne le ferais pas.
Et pas seulement à cause de votre histoire.
Vous savez ce que je veux dire.
Il serait probablement réticent.
Compte tenu de tout ce qui s'est passé.
Mais attends, tu l'as traité comme un moins que rien ?
Donc, s'il dit non cette fois, ce sera de ta faute.
Moi?
Ne fais plus comme si tu me connaissais !
Jamais!
Je me demande s'ils sont ouverts.
(Début du printemps)
Excusez-moi.
Accueillir.
Je suppose que je devrais probablement acheter une plante.
Je vois.
Si vous souhaitez en acheter un,
alors je suppose que tu devrais en acheter un.
Droite?
Entrez.
Quoi ? Il n'a aucune idée de qui je suis.
Bien...
Alors, vous cherchez une plante d'intérieur ?
Je suppose que oui ? Le genre qui est...
facile à entretenir.
Vous savez, le genre qui prend soin de lui-même.
Je vois.
Sung Je Yeon.
Alors, suis-je toujours...
Je suis censé faire comme si je ne te connaissais pas ?
Bien...
Quoi?
Est-ce un oui ou un non ?
C'est bon de te voir.
Comment as-tu été?
Bien...
Tu connais Mo Tae Rin, n'est-ce pas ?
Je suis son manager. Nous sommes ici pour une proposition de casting.
Je n'ai jamais entendu parler d'elle.
Comment peux-tu ne pas connaître notre Tae Rin ?
Monsieur.
Vous étiez tous les deux une énorme sensation en tant que frères et sœurs nationaux.
Et vous êtes même allés au même lycée.
Oh, je vois.
Ne me dites pas que vous utilisez l'excuse des « camarades de classe »...
pour essayer de m'avoir dans une émission.
Il y a un réalisateur qui te recherche pour un projet sur ton ancienne sitcom.
Ils veulent vous présenter tous les deux, vous et Mo Tae Rin...
pour évoquer la nostalgie de cette époque, tout en montrant vos vies actuelles.
Si vous apparaissez dans l'émission, ce sera une bonne visibilité pour le magasin.
Des retrouvailles nationales entre frères et sœurs. Ce serait tellement touchant.
Les gens seront curieux de voir ce que Sunwoo Hae a donné.
Ils voudront te voir.
Je peux imaginer pourquoi vous êtes réticent.
Mais c'est une bonne idée. Veuillez y réfléchir.
Et pour quelle raison pensez-vous que cela soit le cas ?
Alors, combien ça rapporte d'apparaître dans l'émission ?
Le prix d'entrée.
Je suis curieux de savoir quel prix vous m'avez fixé.
Cette expression est...
Écoutez, nous n'allons pas...
je t'enferme dans une cage et je commence à filmer.
Pour un passé si bref,
Je n'irai pas à l'émission et je serai redevable à Mo Tae Rin.
Tu veux que je vende des souvenirs à des inconnus ?
Pour exposer ma vie sans intérêt ?
Bon, eh bien, je peux comprendre que cela ait pu se passer ainsi.
Mais n’est-ce pas un peu exagéré ?
Vous semblez assez offensé.
Même si j'aimerais dire oui à l'émission,
disons simplement que je suis trop occupé à gagner ma vie.
Hé, par hasard...
Est-ce parce que je t'ai traité comme un moins que rien au lycée ?
Si j'ai blessé tes sentiments, je suis désolé.
Je m'excuserai.
Toi...
m'a traité comme si j'étais une merde ?
Je n'arrive pas à croire ce type.
Allez, aidez-moi juste cette fois.
À quoi servent les anciens camarades de classe, au juste ?
Est-ce que cette jardinière fonctionnera ?
S'il vous plaît, dites oui.
C'est un non ?
Comment vous déplacez-vous ?
Nous utilisons une voiture.
Je ne vous le ferai pas payer.
Puisque tu as fait tout ce chemin pour rien.
Ne sois pas si copain avec moi.
Étiez-vous curieux de voir aussi ?
Comment je suis devenu ?
Je comprends parfaitement votre refus.
Au revoir.
Zut, j'aurais dû faire semblant de le connaître pour prendre le dessus.
- Oui ? - Il m'a déstabilisé.
Hé, tu m'entends ? À qui parles-tu ?
Non, maintenant que j'y pense,
Je ne pense vraiment pas que j'étais...
c'était dur pour lui à l'époque.
Qu'est-ce que c'est que ça tout d'un coup ?
Je suis tellement épuisée.
Je viens de rencontrer Sunwoo Hae.
- Quoi ? - Il a dit non. Il ne fera pas le spectacle.
Hé!
Tu as agi dans mon dos...
Non, je voulais le rencontrer...
Où l'as-tu rencontré ?
Donner des informations sur quelqu'un qui a dit non...
Je ne suis pas à l'aise de faire ça.
Sung Je Yeon.
Tu te moques de moi ?
- Il semblait assez catégorique... - Où es-tu, Sung Je Yeon ?
Pourquoi tu me cries dessus ?
A cause de toi, c'est moi qui suis complètement humilié ici !
Je ne crie pas parce que je suis en colère. Je suis juste très énervée, d'accord ?
(« L'éboueur inconnu »)
Madame, vous n’avez même pas dîné.
C'est bon. J'ai prévu de dîner.
Tu es de retour ?
Comment s'est passée votre réunion ?
Un livre ? Une critique du matériel source ? Est-ce que c'est bien ?
Jin Mu Yeong ?
J'ai entendu dire que le producteur Yoo Je Il était déterminé à le retrouver.
Il le dit au monde entier.
Oui, c'est vrai.
J'ai pensé que je devrais lire à ce sujet pour avoir quelque chose à dire.
Mais le nom me dit quelque chose. Je ne lis même pas de romans.
À quel point peut-il être difficile de trouver un romancier ?
Oui, c'est Kim Pil Du qui parle.
J'ai vérifié auprès de l'éditeur,
et il semble qu'il ait engagé un mandataire et qu'il fasse volontairement profil bas.
Quoi?
Oh mon Dieu. Tu m'as donné une crise cardiaque.
Oh mon Dieu, je suis vraiment désolé.
Directeur, ici. Le cœur est à gauche.
Attends, je...
Je pars pour la journée. Il y a quelque chose que je dois vérifier.
Je m'en vais maintenant. Désolé.
(Manipuler avec précaution)
(À Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)
(« Waegeum » de Jin Mu Yeong)
(À Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
Oh, c'est ça !
Zut.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est un bracelet de souhait.
Je l'ai acheté pour toi.
Mais pourquoi tu as encore ça ?
Un cadeau gratuit.
Cactus.
Le problème avec la coïncidence, c’est qu’elle est toujours soudaine.
Pourquoi la vraie vie n'est-elle pas accompagnée d'une bande-annonce ?
Avez-vous vu le tableau d'affichage ?
Tout le monde s'emballe en demandant qui était cet auditeur qui a lu.
Je dis à quel point la voix de mon cadet est incroyable.
« Juste un petit caillou est tombé »,
« mais tout s'est déversé. »
« En son nom, trop de pluie est tombée. »
« Peut-être est-il né sous une étoile froide. »
« Il espérait que tous mes jours seraient ensoleillés. »
"Le visage souriant qui disait que sa vie n'avait été que pluie..."
"C'est quelque chose dont je ne me souviens pas vraiment."
"La raison pour laquelle j'ai emprunté son nom pour créer un jardin..."
"était pour lui dire..."
« Cette pluie ne tombe que pour apporter un ciel clair. »
« C’était le message que je voulais envoyer. »
« C’est à ce moment-là que j’ai compris. »
Mon Dieu, quelle voix.
« La voix d'aujourd'hui. »
C'est un segment où nous invitons un auditeur à lire un extrait d'un livre.
« La voix d'aujourd'hui ? »
« Que j'avais oublié, que j'avais complètement oublié de lui. »
Je pense que c'est lui.
Oui.
Oh, oui, je viens de recevoir un autre appel.
Ok, on se voit tout à l'heure. Oui.
Oui, bonjour ?
Bonjour, je suis dans le hall et je n'arrive pas à passer la sécurité.
Ok, et d'où viens-tu ?
Je vous l'ai dit, le hall.
Non, je veux dire, qui t'a envoyé ?
Fleurs de Mme Bang Han Na.
Oh, d'accord. J'arrive tout de suite.
Hé.
Le réalisateur a envoyé des fleurs pour vos débuts à la radio.
Je vais les chercher.
- Je vais d'abord entrer, alors. - D'accord. Là-bas.
"Si..."
« tu devais exister dans un autre monde »,
« J’espère que vous comprendrez mon souhait le plus profond. »
"Là où tu es..."
"est toujours clair et lumineux."
« C’était mon petit espoir et ma foi. »
C'était « Une belle matinée ».
et « La voix d'aujourd'hui ».
Nous serons de retour pour la quatrième partie après un peu de musique.
Notre invitée sera l'actrice Mo Tae Rin.
Hé.
Tae Rin, pourquoi pleures-tu ?
Êtes-vous nerveux à l’idée de vos débuts à la radio ?
Pourquoi cela m’est-il venu à l’esprit soudainement ?
Je ne suis pas sûr.
C'est bon, d'accord ?
Bon travail à tous.
- Hé. - Oui ?
Je rentre à la maison.
Comme c'est énervant.
Cela m'énerve sérieusement.
Aller se faire cuire un œuf.
Rappelez-moi la prochaine fois si un auditeur vous laisse tomber.
Si tu m'offres un verre.
Bonjour.
Je vais y aller maintenant.
- Bon travail. - Au revoir.
Tu pleurais ?
Oui.
Je me demande pourquoi tu as pleuré.
Pourquoi souris-tu ?
Parce que tu es jolie ?
Oh, je comprends maintenant.
Cette fois, tu étais drôle.
N'est-ce pas...
Tu me reconnais ?
Qui ne connaît pas Mo Tae Rin ?
Oui, c'est Kim Seok Joo.
Tu vois ? C'est Kim Seok Joo.
Alors tu me connais ou pas ?
Bonjour.
J'ai reçu un appel pour venir.
Tu peux juste me le donner.
Est-ce une coïncidence ?
Pourquoi me parles-tu si négligemment ?
Tu fais encore semblant de ne pas me connaître ?
Parce que j'ai refusé ton offre ?
Ce n'est pas du tout ça.
Pourquoi ce sourire ?
Parce que je suis heureux de te voir.
Je prendrai ta photo avec les fleurs.
Une photo ? Pourquoi ?
C'est une preuve de livraison pour Bang Han Na.
Très bien, j'y vais.
As-tu encore des sentiments pour lui ?
Es-tu fou ?
Oh, je pense que nous avons besoin d'une reprise.
Non.
Je lui ferai savoir que je les ai.
Veuillez supprimer la photo avec lui dessus.
Merci.
Alors, qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Vous êtes ici pour livrer des fleurs ?
Quoi d'autre ? Pour faire mes débuts ?
Si vous aviez une autre chance de faire vos débuts, le feriez-vous ?
Êtes-vous restés en contact depuis l’obtention de votre diplôme ?
Ou...
Est-ce qu'elle a étudié à l'étranger comme toi ?
Elle n'a pas pu. Sa famille a fait faillite.
Dois-je t'envoyer un panier de fleurs quand tu feras tes débuts ?
Alors achetez les fleurs dans ma boutique.
Quoi ? Où vas-tu ?
Tu vas faire tes débuts ?
Tu peux le faire ! Vas-y !
Le cactus.
Le cactus ?
Et le cactus ?
Celui que je t'ai donné.
Tu l'as déjà tué ?
Oh, et là je pensais...
tu avais finalement décidé de rejoindre l'émission.
C'est tout ce que tu voulais ?
Bien...
Tu as eu mon numéro tout à l'heure, non ? Appelle-moi.
Et pourquoi ferais-je ça ?
Pour de nombreuses raisons.
Comme si quelque chose arrivait au cactus,
ou si vous avez faim.
Quoi?
Voilà donc ce que tu faisais.
Qu'est-ce que c'est?
De l'eau dans un gobelet en papier.
Donnez-lui simplement cette quantité d'eau une fois par mois.
Utilisez simplement vos mots. C'est plus rapide.
Gribouiller à ton âge...
Pour gagner du temps.
Qu'essayez-vous de tirer ?
C'est ça.
"Que?"
C'est ça!
Je vois.
Pour aller mieux ?
Tu fais toujours ça ?
- Merci. - N'en parle pas.
- Je Yeon. - Oui ?
Quelqu'un m'a souri plus tôt.
Je me demande pourquoi. Étais-je particulièrement belle aujourd'hui ?
Hé!
Oui?
Qui ne te sourirait pas ? À moins d'avoir un problème.
Attends une seconde.
As-tu pleuré ?
Tes yeux sont rouges.
Ce n'est rien.
J'ai juste eu les yeux un peu embués en pensant au passé.
À quoi pensais-tu ?
Bien...
À propos de vouloir mourir.
Quoi?
Oh, je plaisante.
- Tu as beaucoup de choses en tête ? - Non, pas du tout.
Voilà, c'est réglé. On part en randonnée demain.
- Je ne veux pas. - Tu viens.
- Je ne veux pas ! - On y va, Mo Tae Rin.
Je Yeon, mon rendez-vous est en retard. Je ne pense pas pouvoir venir aujourd'hui.
C'est parfaitement bien, directeur adjoint.
Fais-moi juste savoir quand tu seras à nouveau libre.
Bonjour, producteur Yu.
Je suis le manager de Mo Tae Rin.
Je vois.
En fait, nous sommes allés à la même université.
Université nationale de Séoul, commerce.
En fait, j'étais en sciences politiques.
Un manager de l'Université nationale suédoise. C'est une première.
J'ai entendu dire que tu étais fan des romans de Jin Mu Yeong.
Nous allions à la même école, donc j'étais content.
Nous sommes allés au même lycée, voyez-vous.
Je vois.
Êtes-vous proches ? Vous êtes toujours en contact ?
Oui, on peut dire ça.
Il se trouve que
les choses sont comme ça.
Pourriez-vous organiser une réunion ?
Après tout, c'est mieux qu'un parfait inconnu.
Il existe un lien spécial entre les anciens élèves.
Exactement. Bien sûr.
Un lien spécial...
Est-ce qu'on en a un ?
Est-ce que je l'aime bien ?
Pourquoi ce sourire ?
Parce que je suis heureux de te voir.
Il semblerait...
de cette façon.
Si tu as fini, sors d'ici.
Combien de temps vas-tu rester dans l'espace ?
Je vais juste être sans vergogne.
Et j’utilise cela à mon avantage, Directeur.
Extinction des feux.
J'ai besoin d'un meilleur bilan de performance pour pouvoir obtenir une augmentation...
En fait, il les a éteints.
- En fait, je me sens prêt. - Tu te sens bien, et toi ?
Es-tu sûr que tout ira bien ?
Prenez l'air.
C'est agréable, n'est-ce pas ?
Taerin, regarde par ici.
Mon Dieu, il fait chaud.
Merci.
Je suis si heureux que nous soyons sortis.
N'est-ce pas?
Alors, qu'est-ce que c'est que cette histoire avec Jin Mu Yeong ?
Il est notre ticket pour une rencontre avec le producteur Yu Je Il.
Alors maintenant c'est Yu Je Il.
Donc tu n'as pas réussi à faire venir Sunwoo Hae ?
Regardez, j'ai résumé tous ses romans pour vous,
alors assurez-vous d'être familier.
Alors, évoquez-les naturellement lors de la réunion. D'accord ?
Vous devez avoir un terrain d’entente pour la conversation.
C'est vrai, comme si le producteur Yu allait un jour me choisir.
Toutes les célébrités font la queue pour travailler avec lui.
Pour ses spectacles, même un rôle unique est un événement majeur.
Un spot hebdomadaire serait mieux.
Vous vous préparez simplement à la déception.
Allons-y et mangeons quelque chose de bon.
D'accord.
Mon Dieu, ça a l'air délicieux.
Du makgeolli...
Tu penses qu'on peut en commander ?
Mais le makgeolli n’est qu’un tas de glucides.
Et c'est si doux et délicieux, n'est-ce pas ?
Allez-y, commandez-le.
Je vais passer.
Je vais sauter la trempette et faire des wraps à la laitue.
Et je m'en tiendrai à la viande maigre.
Tae Rin.
Tu ne veux pas faire des émissions de variétés, n'est-ce pas ?
C'est juste...
Je ne suis pas sûr de pouvoir montrer mon vrai moi.
Je ne suis même pas drôle.
Tu es drôle. Ne t'inquiète pas.
Il n’y a rien de tel que ces émissions pour booster votre notoriété.
Mais je ne veux pas te forcer à faire quelque chose que tu détestes.
Tu ressembles exactement à ma mère.
Me faisant toujours faire ce que je déteste pour mon propre bien.
Je ne me souviens pas avoir eu une fille comme toi.
C'est si dur, maman.
Alors, tout ce qui reste maintenant c'est...
pour amener Jin Mu Yeong devant le producteur Yu.
C'était Jin Mu Yeong ?
Et si tu pleurais juste devant lui ?
Quand j’étais enfant, pleurer me permettait d’obtenir tout ce que je voulais.
Vas-tu vraiment me donner une réponse aussi désinvolte ?
Mais...
Pensez-vous que cela fonctionnera même si j'ai 34 ans ?
Oh, ils céderont,
mais pas de la manière dont tu le penses.
N'y a-t-il vraiment aucun moyen ?
La personne que vous avez jointe n'est pas disponible.
Pourquoi ne répond-il pas ?
(Sunwoo Hae)
Oh là là ! Tu m'as fait sursauter.
Quoi ? Pourquoi es-tu ici ?
Je suppose que vous êtes trop bas niveau pour être informé des changements non officiels.
Tu étais quoi déjà ? Un grognement ?
Chef d'équipe.
Depuis quand est-ce que tu viens comme ça ?
À partir d'aujourd'hui.
L'économie est difficile, alors je travaille au noir.
Très drôle.
Vous n'héritez pas de cette entreprise, n'est-ce pas ?
Ce n’est pas une sorte de formation en gestion, n’est-ce pas ?
Pourquoi ne penses-tu jamais que je serais là pour faire mes débuts ?
C'est drôle. Es-tu humoriste ?
Bonjour, madame.
Pourquoi Seok Joo est-il ici ?
J’ai pensé qu’il était temps qu’il commence à apprendre les ficelles du métier.
Si mon fils devient votre patron, démissionnerez-vous ?
Ne partez pas, madame.
Oh, et qu'en est-il du producteur Yu ?
Avez-vous tiré des ficelles avec votre connexion SNU ?
Eh bien, techniquement, j’ai abandonné.
Mais j'ai tiré les ficelles.
C'est pour ça que tu es allé à SNU.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Alors, puis-je espérer avoir une place régulière dans une émission de variétés ?
Surtout si c'est Yu Je Il.
Je travaillerai dur pour y parvenir.
Oui, producteur.
Bonjour, c'est Yu Je Il.
Avez-vous déjà fixé une date ?
C'est juste que ma fille doit étudier pour les examens de la semaine prochaine.
Oh, donc ta fille est aussi fan ?
Donc ta fille est fan.
D'accord, je vois.
Je fixerai une date et je vous le ferai savoir.
Et s'il ne répond pas aux appels privés ?
Je vais sérieusement te traquer si tu ne réponds pas.
(Début du printemps)
Mon Dieu, pourquoi continue-t-il à les mettre à l'envers ?
- Hé. - Hé.
Ils aimeraient ajouter quelques fleurs à l'intérieur.
Oh, bonjour.
Vous pouvez en discuter avec lui.
- Bonne chance avec ça. - D'accord.
Alors vous voulez des fleurs fraîches pour le café ?
- Oui. - Je vois.
Si vous souhaitez avoir des fleurs, avez-vous pensé aux fleurs préservées ?
Ils ont l'apparence et la sensation de vraies fleurs.
« Préservé ? » Qu'est-ce que c'est ?
Eh bien, ils sont...
Voici à nouveau le discours commercial.
Il est incroyable...
- Un instant, je vais te montrer. - D'accord.
Habituellement, les gens choisissent des hortensias...
ou des roses.
Vous voyez ? On dirait des vrais...
- Un instant, désolé. - Bien sûr.
Juste une seconde.
Oui, bonjour ?
Finalement, tu réponds.
Où es-tu?
(Taxi)
Tu me dis de t'appeler, mais tu ne réponds pas.
Ce n'est pas vraiment juste, n'est-ce pas ?
Pourquoi?
Y a-t-il un problème avec le cactus ?
Puisque tu es les mains vides, je suppose que ce n'est pas le problème.
Alors, tu as faim ?
Pour quel genre de personne me prends-tu ?
Le genre de personne qui n'apparaît que pour une faveur ?
(À Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
Quoi?
"Jin Mu Yeong."
Comment ai-je pu oublier tout ça ?
Tu as gardé ça tout ce temps ?
Je l'ai payé. Je ne pouvais pas le jeter.
La librairie où je l'ai acheté a fermé.
Elle a disparu ? Cette librairie ?
Et l'éditeur de ce livre aurait fait faillite.
Oh, ils l'ont fait ?
Et il n'est plus imprimé, donc ils n'en fabriquent plus.
Bon, plus maintenant.
Alors, quel est ton point ?
Un roman comme ça...
a toujours...
un fan. Un lycéen, de toutes les personnes.
N’est-ce pas tout simplement impressionnant et réconfortant ?
Juste cette fois.
Veux-tu la rencontrer ?
Un lycéen ?
Dois-je me mettre à genoux et supplier ?
Oui.
Allez-y, tentez votre chance.
C'est juste une expression.
Ce n'est pas pour une apparition à la télévision. Elle est juste fan.
Est-ce trop demander ?
Très bien, peu importe. Je la rencontrerai.
Comme ça?
Quoi, tu veux que je joue les difficiles ?
Non, facile c'est génial.
Tu travailles tellement dur.
Tiens, laisse-moi t'aider.
Donc nous devons juste déplacer cela ?
C'est quand même assez lourd.
Je suis plus fort que j'en ai l'air. Je suis sérieux.
En plus, tu t'es blessé à la main.
Très bien, très bien.
- Sur trois. - Compris.
Ok. Un, deux !
Pourquoi tu m'attrapes ?
De quoi parles-tu?
Non, je veux dire...
Nous étions censés soulever à 3. Que dois-je faire si vous soulevez à 2 ?
Bien...
J'étais juste surpris, c'est tout.
Mais je te demande pourquoi tu as soulevé deux.
Je le ferai moi-même.
Au fait, pourquoi tes oreilles sont-elles si rouges ?
Avez-vous de la fièvre ?
Ne le faites pas.
Quoi ? Je n'ai rien fait.
- Je pense que tu aggraves les choses. - Arrête.
Laissez-moi.
Va faire une pause là-bas.
Quelle pagaille.
Parlez-moi de ça.
Alors, maintenant,
Avons-nous fini de prétendre que nous sommes des étrangers ?
Tu es vraiment quelqu'un d'autre.
Tu dis simplement tout ce qui te passe par la tête.
Tellement brutalement honnête.
Si je me souviens bien, tu étais pareil.
Oh, c'est sympa.
Tu sais,
Je voulais juste vivre une vie tranquille et ordonnée.
Je l'ai fait.
Comme ça.
Assez de bavardages.
Finissons le nettoyage.
Oh, oui, directeur.
Oui, je suis en route. Oui.
Je dois retourner au bureau maintenant.
Attendez.
Décroche quand je t'appelle, d'accord ?
Au revoir.
Droite.
Juste au cas où vous essayez de reculer,
J'ai apporté un petit pot-de-vin.
Portez-les pour ne pas vous blesser.
Mon Dieu.
Ce sont les gants les plus laids que j'ai jamais vus.
C'est l'intention qui compte.
Fais avec.
Je m'en vais.
Elle est partie sans même faire le ménage.
Voici la nourriture.
- Merci. - Bon appétit.
Pourquoi es-tu si collé à ton téléphone ?
Les réseaux sociaux ? Je pensais que Nu Ri s'en occupait.
Elle le fait.
J'attends un appel.
Je vais me faire réprimander si je le rate.
Ils doivent avoir un caractère dégueulasse.
On pourrait dire ça.
Eh bien, c'est en quelque sorte ce que vous demandez.
Alors garde simplement ton téléphone sur toi.
D'accord.
Oh, je vais bientôt rencontrer un des fans de Jin Mu Yeong.
Je vois... Quoi ?
N'ai-je pas mon mot à dire là-dessus ?
Je suis ton agent, tu te souviens ?
Ne t'inquiète pas. C'est moi qui la rencontrerai.
Alors pourquoi refuser tous les concerts payants ?
Chut.
J'avais le sentiment que tu appellerais.
Rendez-vous au café samedi à 14h.
Je vous enverrai une carte avec l'emplacement.
Tu es debout ?
Tiens, prends un peu de jus.
Pourquoi travaillez-vous à la maison ?
Êtes-vous obsédé par l’argent ?
Hé, nouveau Ri.
Est-ce que les gens de ton âge lisent des livres ?
Des livres ?
Pas vraiment. Pourquoi ?
Apparemment, j'ai un fan.
Et je pense qu'elle a à peu près ton âge.
C'est juste surprenant.
Je m'étais presque oublié.
Ai-je vraiment écrit un livre ?
Tu n'as pas écrit un roman pour moi quand j'étais enfant ?
Mais l’histoire n’était-elle pas un peu trop difficile pour un enfant d’âge préscolaire ?
Eh bien, c'est mieux que de simplement le simplifier...
et écrire une histoire enfantine. C'est bien pire.
Si vous l'avez écrit pour moi, cela devrait être à mon niveau.
S'il te plaît. Tu t'endormais à chaque fois que je le lisais.
Peu importe, oublie ça.
Qu'est-ce que c'est?
Ils disent que si cela se brise tout seul, votre souhait est censé se réaliser.
Quel est le souhait qui ne s'est pas réalisé ?
Pour que tu fasses ce que je dis.
Alors je suppose que ça ne va jamais se casser.
Ça ne marchera pas. Ça ne cassera jamais.
Jamais, jamais.
Hé, va étendre ce linge.
Oui, producteur.
Oh, oui, c'est bien.
D'accord. D'accord.
Oui, prends ton temps. À plus tard.
- Oh, tu es là. - Oui.
Qu'est-ce qu'il y a avec la fleur ?
Oh, pour le ventilateur ?
C'est pour toi.
Tu aimais cette fleur.
Je l'ai fait?
- Tu veux boire quelque chose ? - Bien sûr.
Oh, nos invités sont un peu en retard.
Ils sont coincés dans les embouteillages.
Invités ? Au pluriel ?
Oui, un producteur d’émissions de variétés et sa fille viennent.
Ce sera une bonne connexion pour vous.
En fait,
ce sera un énorme avantage pour vous à bien des égards.
Il a de l'expérience,
mais quant à toi étant Sunwoo Hae...
Je doute qu'il te reconnaisse.
C'est joli.
Un fan qui veut me rencontrer.
Je n'arrive pas à croire que je suis tombé dans le panneau.
Quoi?
Hé.
Hé, où vas-tu ?
Tu ne peux pas simplement partir.
Si c’est le sujet, je ne vois aucune raison de rester.
Attends, tu penses que j'ai entièrement inventé l'histoire des fans ?
Votre fan est mineure. Elle est au lycée.
Est-ce étrange d'amener son tuteur ?
Mais pour vous, la clé semble être que son tuteur est un producteur.
Je ne le nierai pas.
C'est ce qui s'est passé dès le début.
Je voulais que ce soit personnel, et c'est la récompense que j'obtiens.
Y a-t-il quelque chose de purement personnel entre des anciens élèves qui se rencontrent à l’âge adulte ?
C'est un mélange des deux. Quel retour sur investissement ?
Après m'être opposé à être utilisé pour la nostalgie de quelqu'un,
J'ai essayé de t'utiliser pour moi-même.
J'ai clairement indiqué que je voulais que vous soyez ici en tant qu'écrivain.
Alors quel est le problème ?
Le problème ?
Tu as raison. Quel pourrait être le problème ?
Pour toi, je suis...
juste une autre plume à ton chapeau ?
Quoi, on était censés avoir de joyeuses retrouvailles et se rattraper ?
Ce n'est pas comme si nous avions déjà été si proches, n'est-ce pas ?
Dans ce cas,
Est-ce que tu me crois au moins ?
Eh bien, si ce n'est pas mon cadet.
- Bonjour, producteur. - Bienvenue.
C'est une habitude professionnelle.
Tu n'étais pas secrètement content ?
Vous êtes ici.
Oh non, que dois-je faire ?
Lequel d'entre vous est...
Bonjour, je suis Jin Mu Yeong. C'est un plaisir.
Yes, I'm Yu Je Il.
Tu as l'air si distingué. C'est pour ça que tu te cachais ?
Je postule au département d'écriture créative.
Mon professeur dit que j'ai un don pour ça,
et que je devrais vraiment poursuivre dans cette voie à l’université.
Utilisez-vous un pseudonyme ?
Puis-je vous demander quel est votre vrai nom ?
Papa!
Arrête d'être si curieux.
Si vous en avez l'occasion,
Cela vous dérangerait-il de regarder mon écriture ?
C'est un homme occupé. Pourquoi l'embêtes-tu avec ça ?
Si vous pensez que mon avis pourrait être utile...
Je ne sais pas à quel point je serai utile, mais...
C'est déjà utile !
Oh mon Dieu.
Oh, mais comment es-tu devenu romancier ?
J'essayais juste de gagner de l'argent, tu sais.
Je pense que c’est à peu près pour cela que j’ai commencé.
Ce n’était donc pas pour une raison grandiose et noble.
Mon Dieu, papa. Sérieusement.
Je pense que c’est une raison vraiment rafraîchissante.
Moi aussi, je veux gagner ma vie grâce à mon écriture.
Je vais participer à quelques concours.
Il était aussi...
célèbre pour avoir remporté un prix à chaque grand concours auquel il a participé.
Ah oui, c'est vrai. Tu as publié pour la première fois au lycée.
Comment c'était à l'époque ?
À l'époque,
il avait définitivement une certaine aura.
Donc tout le monde a trouvé qu’elle était un peu difficile à approcher.
C'est comme ça que ça s'est passé, n'est-ce pas ?
Toi...
Tu n'en avais aucune idée, n'est-ce pas ?
Je n'en avais aucune idée.
Mais ne ressemble-t-il pas exactement au Sunwoo Hae de l'époque ?
On vous le dit souvent, n'est-ce pas ?
Dire qu'il lui ressemble...
Il manque de physique, tu ne trouves pas ?
Moi?
Qui est donc Sunwoo Hae ?
Arrête de montrer ton âge.
Qu'est-ce qui t'arrive ? Pourquoi es-tu si en colère contre moi ?
Arrête de jouer la comédie. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je vous suis profondément reconnaissant aujourd'hui.
Tu t'occupes de Mo Tae Rin, n'est-ce pas ? Organiserons une rencontre.
Merci.
Merci. Au revoir.
C'était agréable de te voir.
Prends soin de toi.
Ce producteur qui vous demande un rendez-vous en face...
et tu acceptes. Incroyable.
Qu'étais-je censé faire, le refuser ?
Si je m'attarde là-dessus, quand est-ce que je finirai mon travail ?
Bien.
Ça a dû être dur de faire semblant que tu étais heureux de me voir.
C'est une façon dure de le dire.
Parce qu'il semble que tu n'aies jamais été heureux de me revoir.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Si le tuteur de ce lycéen n'était pas un producteur,
est-ce que tu nous aurais quand même piégés parce qu'elle est ma fan ?
Quel est ton point ?
J'étais juste curieux.
À propos de ce que tu es.
C'est juste...
Pour les gens qui brillent autant que vous,
J'étais curieux de connaître les rêves que tu faisais.
Alors, quel genre de personne t'attendais-tu à ce que je sois ?
Merci d'être resté aujourd'hui.
Je ne sais pas pour vous, mais en tout cas, je vous en dois une.
Et j'apprécie votre temps.
Je vous souhaite le meilleur.
D'accord.
Toi aussi.
Ah oui, c'est vrai. Elle m'a demandé de supprimer ça.
Pas étonnant qu’elle ait voulu le supprimer.
C'est la meilleure photo que tu puisses prendre ?
(Déplacer vers la corbeille)
Hé, peux-tu aller au magasin et acheter des oignons verts ?
Prenez l'air pendant que vous y êtes.
Des oignons verts ? À quoi ça sert ?
C'est juste que je ne supporte pas de te voir te morfondre comme ça.
On n'est pas occupés en ce moment, alors ça va. Allez-y.
Allez-y, prenez l'air.
- On est sortis ? - Oui.
Alors, quel genre de personne t'attendais-tu à ce que je sois ?
Quoi?
Sérieusement, quoi ?
Que faites-vous ici?
Bien...
J'ai l'impression qu'il y avait quelque chose...
Je n'ai pas pu finir de le dire plus tôt.
Je veux dire, c'est juste que...
Cette fleur de tout à l'heure...
J'ai coupé les tiges en biais, donc tout ce que vous avez à faire est d'ajouter de l'eau.
J'ai pensé que si tu n'avais pas de vase, tu aurais une bouteille en plastique.
Ensuite, vous pouvez le recycler.
Et changez l'eau une fois par jour. D'accord ?
C'est pour ça que tu es venu jusqu'ici ?
Oui.
Eh bien, ça et d’autres choses.
Je veux dire...
Sunwoo Hae?
Autant accrocher une pancarte donnant une fausse idée.
Une idée fausse sur quoi ?
Être vue avec un homme est le moyen idéal pour lancer des rumeurs.
Le fait que ma vie soit exposée ici est la dernière chose que je...
Hé.
- Qu'est-il arrivé à ta chemise ? - Quoi ?
Tu es incroyablement fort.
Bien...
Je t'ai dit que j'étais fort.
Pourquoi porteriez-vous une chemise aussi fragile ?
Est-ce que ça va se dissoudre sous la pluie ?
Je l'ai depuis dix ans.
Quelle frugalité !
Je suppose que tu pourrais dire ça.
Comment as-tu su où je travaillais ?
N'était-ce pas une invitation pour que je vienne te trouver ?
Non, ce n'était pas le cas.
Je vois.
Pourquoi es-tu ici ?
Et en tablier, rien de moins.
J'étais pressé.
Ce look est-il trop scandaleux pour vous ?
Je n'irais pas jusque là.
Alors maintenant...
si nous en avons envie,
on peut se voir quand on veut, n'est-ce pas ?
Je suppose que non.
De quoi s'agissait-il ?
Juste...
en disant que j'étais heureux de te voir.
Au revoir.
Hé!
Si tu es si heureux, offre-moi au moins un repas.
Et des boissons.
Ce n’est plus comme si nous avions 19 ans.
(À Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)